Se creo el proyecto con npm init y se configuro de acurdo a los solicitado.

Se creo el archivo platzom.js dentro de la carpeta src

Se configuro babel: (pasos sacados de https://babeljs.io/docs/setup/#installation)
comando npm install --save-dev babel-cli   --- para guardar en el archivo .json la dependencia
de desarrollo. Una dependencia de desarrollo no es necesaria para que el package funcione, sino 
que es necesaria para generar el archivo (o rachivos) distribuible

Se agrego dentro de package.json el script "babel src/platzom.js -d dist"

Se creo la carpeta dist, que es donde estara el codigo final

Se creo el archivo .babelrc (archivo de configuracion de babel) con el siguiente codigo:
{
  "presets": ["env"]
}

Se ejecuto el comando npm install babel-preset-env --save-dev  --- que agrega la dependencia de env preset
para transformar todo a ES2015+

Para realizar la transformacion a js compatible con todos los navegadores, se ejecuta el
comando declarado en package.json: nmp run buildBabel

Dentro de package.json se cambio la propiedad main para que haga referencia al archivo
del codigo ya transformado dist/src/platzom.js


------------------------------------------------TEST------------------------------------------------------------

Para escribir test del codigo se uso dos dependencias de desarrollo, mocha y chai.
mocha se usa para correr los test y chai para hacer aserciones.

comando npm install --save-dev mocha chai

Se creo la carpeta test con el archivo test.js

Se escribio el codigo para los test en test.js

Se agrego el scipt "test" con el comando "mocha" en package.json

Para correr los test se ejecuta el comando npm run test